♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに　捕らえられた
ローを　奪い返すため➡
王宮へ向かう］
［一方　最後の予選
Ｄブロックでは…］
（レベッカ・スレイマン）《あっ…》
（レベッカ）《あの人　様子が変》
（キャベンディッシュ）《くかー》
（レベッカ）《寝た！？》
（一同）《あっ？》
（いびき）
（選手たち）《うわー！》
♬～
（いびき）
（海兵）む…　夢遊病？
（バスティーユ）そうだら。
（バスティーユ）ハクバの正体は➡
キャベンディッシュが眠っている間に
目を覚ます　別人格。
（レベッカ）《決勝だ》
何だ？　お前。
麦わらのルフィね。
ああ　そうだ。
（ゾロ・錦えもん）答えるな！
待ってたわ。
私が王宮へ入れてあげる。
（歓声）
（ギャッツ）さあ！　残るは決勝！
（ギャッツ）しかーし！　ここで
悲しいお知らせが　あります。
🎙（ギャッツ）決勝戦に出場を
予定していた　４人の幹部が➡
出場を断念せざるを得なく
なりました。
（観客たち）え～っ！
（観客）セニョールのハードボイルドが
見たかったのに～。
（観客）
俺は　ラオ・Ｇが見たかった～。
（観客）バイスのダイーンは？
デリンジャーのハイヒールが
見たかった～。
しかーし！　ご安心ください。
何と　コロシアムの英雄➡
Ｍｒ．ディアマンテの➡
いきなりの出場が
決定しておりまーす！
（観客）ディアマンテ～！
（観客）ディアマンテさま～！
（医師）医療室へ。
（医師）急げ！
（いびき）
おい！　誰か　包帯を
持ってきてくれ。
（レベッカ）
《ありがとう　アキリアさん…》➡
《おかげで　私は…》
（レベッカ）あっ　ルーシー！
私も　決勝に…　あっ。
えっ　ルーシー？
じゃない…。
（バルトロメオ）おい　お前！
この方に気安く話し掛けんじゃ…。
レベッカだな。
えっ？
お前の素性は
だいたい　知ってる。
私の　素性を？
（男）少し　騒ぎに
なるかもしれねえけど➡
悪いようには　しねえから。
♬～
（男）表面だけ　取り繕って…➡
この国は　何か…。
（男）俺たちの育った国に
似てるな。
（ゾロ）王宮へ
入れてくれるってのは➡
ありがてえが…。
（錦えもん）リフトに乗るには
通行証が必要だと聞きもうした。
（ヴィオラ）
通行証なら　私が持ってる。
（錦えもん）おお　それなら…。
でも　やめた方がいいわ。
（錦えもん）
えっ？　なぜでござるか？
（ヴィオラ）このリフト　乗れば　確かに
王宮の玄関まで行けるけど➡
バレて止められたら
終わりよ。
だから　ぶっ飛ばして
乗っちまえばいいんだ！
（ゾロ）同じだろうが！➡
途中で止められて　アウトだよ！
えっ？　あっ　そうか。
そして　何より…。
（錦えもん）何より？
（ヴィオラ）怪し過ぎる。
（錦えもん）心外でござる。
（ゾロ）あっ　思い出したぞ。➡
お前　さっき　うちのコックを
連れてったやつだろ。
サンジを！？
《黒足！》
（サンジ）《うお～！》
《いとしの
ヴァイオレットちゃん！》
（ヴィオラ）彼なら
あなたたちの船を救いに…。
（ゾロ）その先は知ってるよ。➡
お前が　サニー号の危機を
教えたのか？
（錦えもん）もしかして
サンジ殿が渡してくれた➡
オモチャの家の地図も？
（ヴィオラ）ええ　私が。
（錦えもん）
なぜ　そのようなことが？
私　ドフラミンゴの部下だったの。
何！？　ミンゴの！？
（ウィッカ）ドフラミンゴの
部下のふりをしているのれす！
ウィッカ！
おっ　覚えててくれたんれすか！？
私の能力を忘れた？
あなたたちの行動は
ずっと見てた。
死んだ姉に代わって
レベッカを育ててくれた➡
片足の兵隊さんと一緒に➡
あなたたちが
戦い始めていることも。
（雷兵隊）《そして　設備を破壊し➡
ドフラミンゴファミリーを
打ち倒し➡
ドレスローザを
リク王の手に返す！》
全部　見てたわ。
父を信じてくれて　ありがとう。
うえ～ん　ヴィオラさま～。
（フランキー）おらーっ！
おらーっ！
ストロング右！
ああ？
（マッハバイス）ダイ～ン！
（フランキー）ああ？
（マッハバイス）トントン。
何だ？
今だ！　全員で掛かれー！
（部下たち）おおーっ！
だーっ！　小ざかしい～！
フランキー…。
（部下たち）うわ～。
ロケット…。
（フランキー）おまた。
ランチャー！
ギャー！
逃げろ～！
（部下）危ねえ　こいつ～！
そして　やっぱり
頭のピストルからは➡
何も出ねえ～！
（部下）セニョール
逃げてください！
能力で　地面の下へ～！
（部下）靴磨きで
歯を磨いてる場合じゃ…。
（女たち）ええ～！？
やだ～。
（女）何て　ハードボイルド。
（部下）あー　セニョール！
奥歯を磨いてる場合じゃ…。
（部下）舌とか磨いてる場合じゃ…。
（部下）セニョール！
何てこったー！
（部下たち）セニョール・ピンク！
（女たち）セニョール！
なぜ　能力で逃げなかったんです？
（セニョール）おう…
勘違いすんじゃねえぞ　坊やたち。
（セニョール）壁も地面も自在に泳ぐ
俺の　スイスイの実の能力は…。
フッ。
何も　敵から逃げ回るために
あるんじゃね～よ。
（セニョール）俺はな…。
泳ぎてえときに　泳ぐのよ。
（部下たち）自由～！
（部下）ブ…　ブランデー？
（部下）あっ　全身　血まみれで。
（部下）きっと骨も折れているのに。
（２人）ブランデーで消毒を？
違う。
（２人）えっ？
（部下）セニョール。
あんたが今　死をも覚悟して➡
攻撃を正面から食らったのは➡
背後に　動けねえ仲間が
いたからでしょう？
（マッハバイス）腹　いてイーン。
あ～　セニョール　もう…。
ハートが破裂しそう。
そんな　昔の話は　忘れたよ。
（女たち）抱いて～　セニョール！
おい　バイス　立てるか？
（マッハバイス）大丈夫だイーン！
何て　ハードボイルドなやつだ。
うん？
ダイーン。
トントン。
（フランキー）うわっ！
（マッハバイス）腹　いてイーン。
何？
（マッハバイス）また　外しただイーン。
お前　すばしっこイーンだな。
黙れ！
スーパー　何だ　てめえは？
⚟（海兵）そこまでだ！
⚟（海兵）麦わらの一味
サイボーグ　フランキー。
オモチャの家は　四方
海軍が包囲した。
ああ！？　何で海軍が？
何だ？　聞いてねえんだイーン。
また　うるせえのが…。
（バスティーユ）撃てだらぁ。
（海兵たち）はっ！
（フランキー）チッ
狙いは俺だけってか？
こうなったら
海軍とも　一戦交えてやるよ！
（ドフラミンゴ）海軍が動いた。
（ドフラミンゴ）
よく　決断してくれたな。　藤虎。
（藤虎）何も　あんたの味方を
しようってんじゃありやせん。
（藤虎）麦わらの一味に加え➡
さらに　不審な者たちの動きが
あるというのなら　当然の筋。
（藤虎）軍隊は市民の被害を
最小限に抑えるために➡
戦うべきだ。
（藤虎）麦わらの目的が
お前さんの首だとするなら➡
大きな破壊も
いとわねえでしょう。
（藤虎）だったら　それを止めるのが
あっしの正義。
（藤虎）あんたは　その後でいい。
（ドフラミンゴ）何だと？
（藤虎）あたくしぁ
世界徴兵の新参者ですが➡
大将という立場を
受けたからにゃ➡
やりてえことがある。
何だ？
（藤虎）それは…　王下七武海制度の
完全撤廃でごぜえやす。
（藤虎）某国で起きた
海賊の　王国乗っ取り事件も➡
成就すれば　こんな足元の黒え国に
なってたんでしょう。
（ドフラミンゴ）海軍。➡
七武海。➡
四皇。
三大勢力の均衡は　どうなる？
さあ　崩してみなきゃ分からねえ。
だから…。
だから？
（藤虎）あんまり
悪いこと重ねると…。
（藤虎）首の値が上がりやすぜ
天夜叉の旦那。
フフフ…　「消すなら　今のうち」と
言われた気がしたよ。
（藤虎）慌てなさんな。
今は仲良く　やりやしょう。
あんたの国を守ろうってんだ。➡
これから　この国の　どんな　あらが
さらけ出されても➡
あっしは盲目。
見えやせんので　ご安心を。➡
ことしは　世界会議
レヴェリーのある年。
（藤虎）いやが応でも　世界は動く。
ええっ！？
お前　王女だったのか～！
あ痛っ！
（ゾロ）声が　でけえんだよ！
（錦えもん）ということは
ドレスローザの姫君でござるか？
（ヴィオラ）昔の話よ。
ん？　じゃあ
レベッカが　王の孫だから…。
母ちゃん！？
（ヴィオラ）レベッカは　私のめいよ。
私の姉　スカーレットの子。
（錦えもん）おおっ！
これは　もしや…。
（ゾロ）隠し扉？
（錦えもん）
お主　忍者でござったか？
（ヴィオラ）ここなら
リフトを使わずに➡
王宮の玄関まで行けるわ。
入って。
うわっ。
（ヴィオラ）ここは
リク王家に伝わる緊急通路よ。
ドフラミンゴも知らない場所。
（錦えもんの　せき）
（錦えもん）この　でかいざるは
何でござる？
荷物用の滑車よ。　ほら。
（ゾロ）ずいぶん　高い所まで
続いてるな。
（錦えもん）階段もあるでござる。
この階段を上がれば➡
王宮の玄関がある外壁塔まで
行けるわ。
（ゾロ）うん…。➡
ルフィ　じゃ　お前➡
この岩持って
てっぺんまで行ってこい。
（錦えもん）お～　名案でござる。➡
てっぺんで　鎖をつかみ
下りてきてくれれば➡
拙者たちも　上へ行ける。
そんな無茶な。
よし！
えっ？
んじゃ　いってくる！
（ゾロ）急げ　ルフィ！
（錦えもん）お主も
早う　乗るでござる　くのいち！
えっ…　ええ？
（歓声）
🎙（ギャッツ）コリーダコロシアム
バトルトーナメント！➡
決勝戦！
（コアラ）間に合った。
♬～
国中が注目する中
特別リングも準備完了～。
🎙（ギャッツ）火拳のエースが
命を落としたことで再生した➡
最強種　ロギア系の悪魔の実
メラメラの実は➡
いったい
誰のものになるのか～。➡
いよいよ　５人の選手入場を
待つのみです。
（歓声）
（男）ヘッヘッヘッ…。
楽しくなってきたな。➡
よし。
行こうぜ　マリンコロッセオ。
（バルトロメオ）バルトロメオっすよ。
何だべ？　それ。
さあ！　まず　最初に現れるのは！？
（歓声）
でたー！➡
今大会の風雲児
われらがルーシー　登場～！
（歓声）
（男）《見てろよ！　エース！》
［ついに　メラメラの実争奪戦
決勝の幕が上がる］
［エースの遺志を継ぐ男
ルーシーの前に立ちはだかる➡
英雄　ディアマンテ］
［コロシアムが
興奮のるつぼと化す中➡
ドンキホーテ　ファミリー　最高幹部が➡
その　真の力を見せつける］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！